Repository: zenappro/meowsix2
Catalog: zenja/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# pTitleplMenuPage
source: Music APP Creator
ja: 音楽APP作成ツール
zh_hans: 音乐 APP 制作工具
zh_hant: 音樂 APP 制作工具

source: Edit Playlist
ja: APP Playlist編集
zh_hans: 编辑播放单
zh_hant: 編輯播放單

# alertNoPlaylist
source: No playlist data existing. Navigate to the APP starting page to insert playlist data or reinstall initial playlist data.
ja: プレイリスト「Playlist」データが存在しません。アプリ「APP」 のホームページにアクセスして「Playlist」データを挿入するか、初期データを再読み込みしてください。
zh_hans: '播放单' 数据并不存在，请在 APP 的首页进行 '播放单' 数据的插入或重装初始数据。
zh_hant: '播放單' 數據並不存在，請在 APP 的首頁進行 '播放單' 數據的插入或重裝初始數據。

# designAPPlaylist
source: Design APP Playlist
ja: APP Playlistのデザイン
zh_hans: 设计 APP 播放单
zh_hant: 設計 APP 播放單

source: APP Creation
ja: APPの製造
zh_hans: APP 产生
zh_hant: APP 產生

# zenRGBpara
source: APP Color
ja: APPの色
zh_hans: APP 颜色
zh_hant: APP 顏色

# previewAPPStartPage
source: Preview APP Starting Page
ja: APPホームページのプレビュー
zh_hans: 预览 APP 首页
zh_hant: 預覽 APP 首頁

# confirmZENJudio
source: Confirmation
ja: 確認
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# yZENJudio
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# cancelAlert
source: Cancel
ja: 取り消す
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# appPlaylistYrAPP
source: APP Playlist
ja: APPのPlaylist
zh_hans: APP 播放单
zh_hant: APP 播放單

source: Amend Playlist Data
ja: Playlistデータの改変
zh_hans: 修改播放单数据
zh_hant: 修改播放單數據

source: Delete Playlist Data
ja: Playlistの削除
zh_hans: 删除播放单
zh_hant: 刪除播放單

# toDeletePlaylist
source: Do you want to delete this playlist?
ja: 「Playlist」を削除しますか?
zh_hans: 是否进行删除 '播放单' ?
zh_hant: 是否進行刪除 '播放單' ?

# showHidePlaylistInfo
source: You can insert playlist data to the APP on the APP Starting Page if the data is provided. For adding more audio data to a playlist, you can copy and paste audio data on the Page if the data is provided. To show or hide a playlist, tap the 'Edit Playlist' button and then tap the playlist title.
ja: APPのホームページに「Playlist」データが提供されている場合は、そのデータを新しいプレイリストに挿入できます。APPのホームページにコピー＆ペースト用の音声データが提供されている場合は、「Playlist」に音声データを追加できます。「Playlistトを編集」とプレイリストのタイトルをクリックすると、「Playlist」の表示と非表示を切り替えることができます。
zh_hans: 如在 APP 首页有提供 ‘播放单’ 的数据，您可以将数据插入成为新的列表。如在 APP 首页有提供供复制贴上的音讯数据，您可以为 ‘播放单’ 新增更多音讯数据。 点撃 '编辑播放单' 及播放单的标题， 您可以转换显示或隐藏 '播放单'。
zh_hant: 如在 APP 首頁有提供 ‘播放單’ 的數據，您可以將數據插入成為新的列表。如在 APP 首頁有提供供複製貼上的音訊數據，您可以為 ‘播放單’ 新增更多音訊數據。 點撃 '編輯播放單' 及播放單的標題， 您可以轉換顯示或隱藏 '播放單'。

# copyPLinsertData
source: Copy playlist inserting data
ja: 'Playlist挿入データ' をコピー
zh_hans: '播放单插入数据' 的复制
zh_hant: '播放單插入數據' 的複製

# copiedPLinsertData
source: Data copied. [Using in inserting playlist data on the APP Starting Page]
ja: コピーされました。 [APPのホームページに「Playlis」を表示するために使用するデータを挿入します。]
zh_hans: 数据已复制。 [用于在 APP 首页提供 '播放单' 的插入数据]
zh_hant: 數據已複製。 [用於在 APP 首頁提供 '播放單' 的插入數據]

# amendPlaylistDataYrAPP
source: Amend Playlist Data
ja: Playlistデータの改変
zh_hans: 修改播放单数据
zh_hant: 修改播放單數據

source: Add Playlist
ja: Playlistの追加
zh_hans: 添加播放单
zh_hant: 添加播放單

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存

source: Playlist Title *
ja: Playlistの標題 *
zh_hans: 播放单标题 *
zh_hant: 播放單標題 *

# validPlaylistTitle
source: You need to enter value to the Playlist Title.
ja: 必要塡值到プレイリスト 「Playlist」の標題。
zh_hans: 需塡值到 '播放单' 标题。
zh_hant: 需填值到 '播放單' 標題。

# urlPlaylistThumbnail
source: URL of Playlist Thumbnail
ja: Playlistの縮圖 URL
zh_hans: 播放单缩图的 URL
zh_hant: 播放單縮圖的 URL

# hintPlaylistThumbnail
source: To add a thumbnail to a playlist title, use 'assets/' as a prefix (e.g., assets/zenju.png) for images bundled within the app. Then, follow the file placement instructions in the APP Creation section. If an internet-stored picture is used, enter its URL, (e.g. https://www.???????.app/zenju.png) as the value. To allow app users to edit this item, append ?zenmd=Y as a query parameter to the URL.
ja: プレイリスト 「Playlist」のタイトルにサムネイル画像を追加できます。APP にパッケージ化された画像の場合、この値の接頭辞として「assets/」が必要です,例:assets/zenju.png。「APP 生成ガイドライン」に従って、関連するファイルの場所の配置を実行します。ファイルがインターネット上に保存されている場合は、このファイルの URL を入力する必要があります (例: https://www.?????????.app/zenju.png)。 URL パラメータに zenmd=Y を追加すると、APP ユーザーはこのデータを変更できます。
zh_hans: 如在 '播放单' 的标题上添加缩图型式的图片，对于采用与 APP 一同封装的图片,需塡 assets/ 作为这值的前缀，例, assets/zenju.png, 并且按照 'APP 产生指引' 执行相关的档案位置摆放,如档案是存于互联网上,需填上这档案的 URL,例:https://www.???????.app/zenju.png。 如在 URL 的参数上添加 zenmd=Y,是容许 APP 使用者修改这项数据。
zh_hant: 如在 '播放單' 的標題上添加縮圖型式的圖片，對於採用與 APP 一同封裝的圖片,需塡 assets/ 作為這值的前綴，例, assets/zenju.png, 並且按照 'APP 產生指引' 執行相關的檔案位置擺放,如檔案是存於互聯網上,需填上這檔案的 URL,例:https://www.???????.app/zenju.png。 如在 URL 的參數上添加 zenmd=Y,是容許 APP 使用者修改這項數據。

# invalidThumbnailPath
source: Invalid path value. Use https:// or http:// as a prefix for internet-stored files, or assets/ for files bundled within the app.
ja: パスが無効です。オンラインファイルの場合は https:// または http:// を、APPにパッケージ化されたファイルの場合は assets/ をプレフィックスとして使用してください。
zh_hans: 无效路径, 请尝试填 https:// 或 http:// 作为网路档案的前缀值或用 assets/ 作为与 APP 一同封装的档案的前缀值。
zh_hant: 無效路徑, 請嘗試填 https:// 或 http:// 作為網路檔案的前綴值或用 assets/ 作為與 APP 一同封裝的檔案的前綴值。

# insertImproperDataStructrue
source: Inserting Data Error - Improper Data Structrue.
ja: データ挿入エラー （不適切なデータ構造）
zh_hans: 插入数据错误 - 数据结构不正确。
zh_hant: 插入數據錯誤 - 數據結構不正確。

# insertImproperAudioDataStructrue
source: Inserting Data Error - Improper Audio Data Structure.
ja: データ挿入エラー （音声データ構造エラー）
zh_hans: 插入数据错误 - 不正确音讯数据结构。
zh_hant: 插入數據錯誤 - 不正確音訊數據結構。

# insertImproperStructrueAudioData
source: Inserting Data Error - Improper Structure of Audio Data.
ja: データ挿入エラー （不適切な音声データ構造）
zh_hans: 插入数据错误 - 音讯数据结构不正确
zh_hant: 插入數據錯誤 - 音訊數據結構不正確

# insertImproperDataType
source: Inserting Data Error - Improper Data Type.
ja: データ挿入エラー （不適切なデータ型)
zh_hans: 插入数据错误 - 不正确数据种类
zh_hant: 插入數據錯誤 - 不正確數據種類

# restartAPP
source: Provided data reinstalled. Restart the app to continue.
ja: 提供されたデータは再インストールされました。このAPPを再起動する必要があります。
zh_hans: 提供的数据已重新安装。请重启 APP。
zh_hant: 提供的數據已重新安裝。請重啟 APP。

# reinstalledData
source: Data reinstalled.
ja: データが再インストールされました。
zh_hans: 数据已重新安装。
zh_hant: 數據已重新安裝。

# relxmlnotindatafolder
source: The following required files were not found in the app's external data folder (e.g. com.zenapproai.meowsixapp/files) - zenjarydata.xml (playlist data), zenjappara.xml (app creation parameters), or zenrgbpara.xml (color styles of app).
ja: このAPPの外部データフォルダ (例, com.zenapproai.meosixapp/files) には、「Playlist」データ用の zenjarydata.xml、アプリ作成パラメータ用の zenjappara.xml、APPカラー用の zenrgbpara.xml が見つかりませんでした。
zh_hans: 在这 APP 的外部数据档夹 (例, com.zenapproai.meowsixapp/files) 中，未找到用于 '播放单' 数据的 zenjarydata.xml, 用于 APP 创建参数的 zenjappara.xml 或有关 APP 颜色的 zenrgbpara.xml。
zh_hant: 在這 APP 的外部數據檔夾 (例, com.zenapproai.meowsixapp/files) 內，未找到用於 '播放單' 數據的 zenjarydata.xml, 用於 APP 創建參數的 zenjappara.xml 或有關 APP 顏色的 zenrgbpara.xml。

# showHideAudioInfo
source: To show and hide audio in the playlist, tap the audio title. The 'Amend Audio Data' option will only appear when you click the edit icon on the 'Audio List' and the audio data is editable. To add audio to the playlist (if allowed), tap the 'Add' button on this page.
ja: 音声 リスト 「Audio リスト」内の音声 ファイルの表示/非表示を切り替えるには、任意の音声 タイトルをクリックします。 「音声 データの変更」オプションは、「音声 リスト」の編集ボタンをクリックし、音声データが編集可能な場合にのみ表示されます。 「音声 リスト」に音声を追加できる場合は、このページの「追加」ボタンをクリックします。
zh_hans: 对于 '音讯列表' 上的音讯的显示或隐藏, 需点击音讯标题。 当点撀 '音讯列表' 上的编辑字符,如音讯数据是容许修改时，才有 '修改音讯数据' 的选项显示 。 如 '音讯列表' 是容许添加音讯 ，请在这页点击 '添加' 按钮。
zh_hant: 對於 '音訊列表' 上的音訊的顯示或隱藏, 需點擊音訊標題。 當點撀 '音訊列表' 上的編輯字符,如音訊數據是容許修改時，才有 '修改音訊數據' 的選項顯示 。 如 '音訊列表' 是容許添加音訊 ，請在這頁點擊 '添加' 按鈕。

# audioDataYrAPP
source: Audio Data
ja: 音声データ
zh_hans: 音讯数据
zh_hant: 音訊數據

# amendAudiobtnData
source: Amend Audio Data
ja: 音声データの改変
zh_hans: 修改音讯数据
zh_hant: 修改音訊數據

source: Delete Audio Data
ja: 音声データの削除
zh_hans: 删除音讯数据
zh_hant: 刪除音訊數據

# wantodeleteAudioData
source: Do you want to delete this audio data?
ja: この音声データを削除する必要がありますか?
zh_hans: 是否需删除这音讯数据?
zh_hant: 是否需删除這音訊數據?

source: Audio Info
ja: 音声詳細
zh_hans: 音讯资讯
zh_hant: 音訊資訊

# amendAudioDataYrAPP
source: Amend Audio Data
ja: 音声データの改変
zh_hans: 修改音讯数据
zh_hant: 修改音訊數據

# addAudioDataYrAPP
source: Add Audio Data
ja: 音声データの追加
zh_hans: 添加音讯数据
zh_hant: 添加音訊數據

source: Audio Title *
ja: 音声タイトル*
zh_hans: 音讯标题*
zh_hant: 音訊標題*

# invalidAudioTitle
source: You need to enter value to the Audio Title.
ja: 音声のタイトルを入力する必要があります。
zh_hans: 需填值到音讯标题。
zh_hant: 需填值到音訊標題。

# invalidPathmp
source: Invalid path value. Only accept path value using https:// or http:// for internet-stored audio file
ja: 無効なパスです，ネットワーク 音声ファイルのプレフィックス値として使用できるのは https:// または http:// のみです。
zh_hans: 无效路径, 只限填 https:// 或 http:// 作为网路音档的前缀值
zh_hant: 無效路徑, 只限填 https:// 或 http:// 作為網路音檔的前綴值

# invalidPathnmp
source: or asset:///assets/ for audio file bundled with the app
ja: または、APP にパッケージ化された音声 ファイルには、asset:///assets/ を使用します
zh_hans: 或对与 APP 一同封装的音档用 asset:///assets/
zh_hant: 或對與 APP 一同封裝的音檔用 asset:///assets/

# hintuserAudioPath
source: Enter a valid URL starting with https:// or http:// for an internet-stored audio file (e.g. http://www.??????.com/zenju.mp3?audioinfo=meowapp1.jpg&xhtmlbtn=Y). The audioinfo query parameter specifies adding web page associated with the the audio.
ja: ネットワーク ファイルのプレフィックス値として https:// または http:// を使用するか (たとえば、http://www.??????.com/zenju.mp3?audioinfo=meowapp1.jpg&xhtmlbtn=Y)。audioinfo パラメータは、音声の追加に関する Web ページ用です。
zh_hans: 需使用 https:// 或 http:// 作为网路档案的前缀值，例， http://www.??????.com/zenju.mp3?audioinfo=meowapp1.jpg&xhtmlbtn=Y。音讯信息参数是关于添加音讯的网页。
zh_hant: 需使用 https:// 或 http:// 作為網路檔案的前綴值，例， http://www.??????.com/zenju.mp3?audioinfo=meowapp1.jpg&xhtmlbtn=Y。audioinfo 參數是關於添加音訊的網頁。

source: Artwork filename *
ja: Artworkのファイル名*
zh_hans: Artwork档名*
zh_hant: Artwork檔名*

# invalidArtworkPath
source: Enter image file path. To use the same filename as the audio, enter only the image file extension (e.g., .png or .jpeg). For example, audio filename is zenmeow.mp3, artwork filename is zenmeow.png and this item value is .png.
ja: 画像ファイルのパスのみを入力するか、音声ファイル名と同じファイル名を使用する場合は、画像ファイルの拡張子のみを入力してください (例: .png または .jpeg)。つまり、音声ファイル名は zenmeow.mp3 、アートワーク (Artwork) ファイル名は zenmeow.png です。この項目には .png のみを入力してください。
zh_hans: 请只填写图像档路径，或当采用与音档相同的档名，则只需填图像档扩展名, 例:.png 或 .jpeg, 即音讯档名是 zenmeow.mp3 时, Artwork档名就是 zenmeow.png, 这项只填 .png。
zh_hant: 請只填寫圖像檔路徑，或當採用與音檔相同的檔名，則只需填圖像檔擴展名, 例:.png 或 .jpeg, 即音訊檔名是 zenmeow.mp3 時, Artwork 檔名就是 zenmeow.png, 這項只填 .png。

# invalidArtPSamedomAudio
source: Invalid path. Only files from the same domain as the audio file are accepted.
ja: 無効なパスです,ネットワーク 音声 ファイルと同じドメイン名のみを受け入れます。
zh_hans: 无效路径，只接受网路音档相同的域名。
zh_hant: 無效路徑，只接受網路音檔相同的域名。

# invalidArtPSamedomnRoot
source: Invalid path. Only files from the following locations are accepted. Only files from the same domain as the audio file root level / ‘zenp’ named folder of app assets folder asset:///assets/ (for file bundled within the app)
ja: パス値が無効です。パスプレフィックス値には、次のいずれかのみを指定できます: オンライン音声ファイルと同じドメイン名 APPのアセットフォルダまたはzenpフォルダのルートディレクトリ asse:///assets/ [APPに同梱されているファイルを使用]
zh_hans: 无效路径值,路径前缀值只接受以下一项 与网路音档相同域名 APP 的 assets 档夹的根目录或 zenp 档夹 asset:///assets/ [采用与 APP 一同封装的档案]
zh_hant: 無效路徑值,路徑前綴值只接受以下一項 與網路音檔相同域名 APP 的 assets 檔夾的根目錄或 zenp 檔夾 asset:///assets/ [採用與 APP 一同封裝的檔案]

# invalidArtPhttpRoot
source: Invalid path. Use https:// or http:// [internet-stored file], root level / ‘zenp’ named folder of asset folder or asset:///assets/ [file bundled within the app].
ja: パスが無効です。ネットワークファイル（https:// または http:// をプレフィックスとして指定）、またはアプリのアセットフォルダまたは zenp フォルダのルートディレクトリを使用してください。アプリに同梱されているファイルを使用する場合は、asset:///assets/ と入力してください。
zh_hans: 无效路径。请尝试采用网路档案，值前缀填 https:// 或 http://，或APP 的 assets 档夹的根目录或 zenp 档夹，当采用与 APP 一同封装的档案时，填写 asset:///assets/。
zh_hant: 無效路徑。請嘗試採用網路檔案，值前綴填 https:// 或 http://，或APP 的 assets 檔夾的根目錄或 zenp 檔夾，當採用與 APP 一同封裝的檔案時，填寫 asset:///assets/。

# hintuserArtPath
source: Only files from the same domain as the audio file and use https:// or http://.
ja: オンライン音声ファイルと同じドメインのパス値を使用してください。パスのプレフィックスは https:// または http:// である必要があります。
zh_hans: 请尝试采用网路音档相同域名的路径值, 网路径前缀必须是 https:// 或 http://。
zh_hant: 請嘗試採用網路音檔相同域名的路徑值, 網路徑前綴必須是 https:// 或 http://。

# allowAmendAudioTitle
source: Allow to amend this audio title
ja: 音声のタイトルを変更できるようにする
zh_hans: 容许修改这音讯标题
zh_hant: 容許修改這音訊標題

# allowAlterAudioSequence
source: Allow the sequence of the audio list to be changed in the reorderable section for this playlist
ja: このPlaylistの音声データリストの並べ替え可能な部分の順序を変更できるようにします
zh_hans: 容许在播放单的音讯数据列表的排列区上修改排序
zh_hant: 容許在播放單的音訊列表的排列區上修改排序

# allowHideAudio
source: Allow app users to hide this item from the playlist’s audio list
ja: Playlistの音声データ リストで音声データを非表示にできるようにします
zh_hans: 容许在播放单的 '音讯数据列表' 上进行音讯数据隐藏
zh_hant: 容許在播放單的 '音訊列表' 上進行音訊數據隱藏

# hintPLAudallowHide
source: To hide and show data of audio and playlist are available in the user part of this MeowSixAPP and your app. These functions are currently unavailable in the design section of this MeowSixAPP.
ja: 関連する「Playlist」や音声データを非表示にしたり表示したりする機能は、MeowSixAPP のユーザー部分と独自のAPP内でのみ使用できます。MeowSixAPP のデザイン部分では使用できません。
zh_hans: 对相关 '播放单' 及音讯数据的隐藏及显示, 这些功能只能在这 MeowSixAPP 的使用者部份及你的 APP 内使用而这 MeowSixAPP 的设计部​​份是不能使用的。
zh_hant: 對相關 '播放單' 及音訊數據的隱藏及顯示, 這些功能只能在這 MeowSixAPP 的使用者部份及你的 APP 內使用而這 MeowSixAPP 的設計部份是不能使用的。

# zenvlyrics
source: Lyrics Data
ja: 歌詞データ
zh_hans: 歌词数据
zh_hant: 歌詞數據

# invalidLyricdata
source: The structure of inputted data value is improper according to the item hint.
ja: データ値の構造が正しくありません。この項目のプロンプトを参照してください。
zh_hans: 数据值结构不正确，请参考该项的提示。
zh_hant: 數據值結構不正確，請參考該項的提示。

# hintYLntoAudioDataLyrics
source: The lyrics data structure is playback duration in second###content of lyrics for the duration. All lyrics data must follow this pattern repeatedly. e.g 2###Lyrics A###6###Lyrics AA###18###Lyrics AAA. The playback duration in seconds refers to the total playback time during which the lyrics appear. Copying and pasting value of lyrics data for app user will be provided on the APP Starting Page if necessary.
ja: 歌詞 (Lyrics)データ構造は、指定された再生時間（秒）内の歌詞コンテンツです。この構造は必須です。歌詞データを繰り返し、###を使用してデータグループを連結します（例：2###Lyrics A###6###Lyrics AA###18###Lyrics AAA）。 再生時間（秒）は、歌詞が表示されるまでの再生時間（秒）です。 必要に応じて、APPユーザーが利用できるクリッピングデータがAPPのホームページで提供されます。
zh_hans: 歌词数据结构是播放秒值时间###该段时间的歌词内容。需用这结构，重复歌词数据，数据组与数据组之间亦用###串联，例： 2###Lyrics A###6###Lyrics AA###18###Lyrics AAA。 播放秒值时间是指歌词出现时的播放时间秒总值。 若合适, 在 APP 首页会提供剪贴用的数据供 APP 使用者采用。
zh_hant: 歌詞數據結構是播放秒值時間###該段時間的歌詞內容。需用這結構，重複歌詞數據，數據組與數據組之間亦用###串聯，例： 2###Lyrics A###6###Lyrics AA###18###Lyrics AAA。 播放秒值時間是指歌詞出現時的播放時間秒總值。 若合適, 在 APP 首頁會提供剪貼用的數據供 APP 使用者採用。

# dataLyricsT
source: Data
ja: データ
zh_hans: 数据助填
zh_hant: 數據助填

# reminderToSaveForm
source: Tap the data saving button if any changes of lyric data.
ja: 歌詞データが変更された場合は、テーブル内の「保存」ボタンをクリックする必要があります。
zh_hans: 若歌词数据有修改，需点撀表格的储存按钮。
zh_hant: 若歌詞數據有修改，需點撀表格的儲存按鈕。

# confirmDataAudioDel
source: Confirmation message of deletion of audio data.
ja: 音声データ削除の確認メッセージ
zh_hans: 音讯数据删除的确定讯息
zh_hant: 音訊數據刪除的確定訊息

# hintuserYLntoAudioDataDel
source: Note - Enter Y for using default message of deletion confirmation box or any value to this item. If adding [Ln] to this message value, the [Ln] is replaced by the default message.
ja: 注 - 「削除確認ダイアログ」フィールドで「Y」と入力すると、デフォルト値を使用するか任意の値を使用できます。このメッセージに[Ln]を追加すると、デフォルト値に置き換えられます。
zh_hans: 注 - 在这项关于 '确定删除对话框' 内的信息，需填 Y 采用信息的预设值或任何信息值。 如添加 [Ln] 到这信息, 这 [Ln] 会被预设信息取代。
zh_hant: 註 - 在這項關於 '確定删除對話框' 內的信息，需填 Y 採用信息的預設值或任何信息值。 如添加 [Ln] 到這信息, 這 [Ln] 會被預設信息取代。

source: Audio Data Saved.
ja: 音声データが保存されました。
zh_hans: 音讯数据已储存。
zh_hant: 音訊數據已儲存。

# saveAudioForm
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存

# needDesignAudioData
source: Audio data needs to be designed.
ja: 音声データを設計する必要があります。
zh_hans: 需设计音讯数据。
zh_hant: 需設計音訊數據。

# initialDataAudioData
source: Audio Data
ja: 音声データ
zh_hans: 音讯数据
zh_hant: 音訊數據

# sampleAudioData
source: Sample
ja: サンプル
zh_hans: 样本
zh_hant: 樣本

# allDataHided
source: All audio data in this playlist are hidden.
ja: このPlaylist内のすべての音声 データが非表示になっています。
zh_hans: 在这播放单的全部音讯数据已被隐藏。
zh_hant: 在這播放單的全部音訊數據已被隱藏。

# noAudioDataExisting
source: No audio data were found in this playlist.
ja: このPlaylistには音声データがありません。
zh_hans: 在这播放单是没有音讯数据。
zh_hant: 在這播放單是沒有音訊數據。

# audioPath
source: Path of audio file *
ja: 音声ファイルのパス*
zh_hans: 音讯档路径*
zh_hant: 音訊檔路徑*

# invalidAudioPathHttp
source: Use https:// or http:// for internet-stored audio file.
ja: ネットワーク音声ファイルパスのプレフィックス値として https:// または http:// を使用してください。
zh_hans: 请用 https:// 或 http:// 作为网路音档路径的前缀值
zh_hant: 請用 https:// 或 http:// 作為網路音檔路徑的前綴值

# invalidAudioPathPackin
source: or asset:///assets/ for audio file bundled within app.
ja: または、APP と一緒にパッケージ化された音声ファイルの場合は、asset:///assets/ と入力します。
zh_hans: 或对采用与 APP 一同封装的音档，填 asset:///assets/。
zh_hant: 或對採用與 APP 一同封裝的音檔，填 asset:///assets/。

# addAudio
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Edit Audio Data
ja: 音声データの編集
zh_hans: 编辑音讯数据
zh_hant: 編輯音訊數據

source: View Audio Data
ja: 音声データの閲覧
zh_hans: 浏览音讯数据
zh_hant: 瀏覽音訊數據

# playlistPlayer
source: Playlist
zh_hans: 播放单
zh_hant: 播放單

# lyricsPlayer
source: Lyrics
ja: 歌詞
zh_hans: 歌词
zh_hant: 歌詞

source: Playlist data saved.
ja: Playlistデータが保存されました。
zh_hans: 播放单数据巳被储存。
zh_hant: 播放單數據巳被儲存。

source: e.g.
ja: 例：
zh_hans: 例,
zh_hant: 例,

source: or
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: Hint
ja: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# xmlCopytoClipboard
source: Copied to Clipboard.
ja: クリップボードにコピーされました。
zh_hans: 已复制到剪贴簿。
zh_hant: 已複製到剪貼簿。

# audioCopytoClipboard
source: Audio data copied to Clipboard. Paste it to related audio path item and save it on Audio Adding Form.
ja: 音声データはクリップボードにコピーされました。該当する音声パスのテーブル項目に貼り付けて、音声を追加し、データを保存してください。
zh_hans: 音讯数据已复制到剪贴簿,请在添加音讯的相关音讯路径的表格项上贴上并进行数据储存。
zh_hant: 音訊數據已複製到剪貼簿,請在添加音訊的相關音訊路徑的表格項上貼上並進行數據儲存。

# recoveryData
source: Do you want to reset the app to its initial state? This will replace all existing data.
ja: すべてのAPPの既存のデータを置き換えるために、APPを初期データにリセットしますか?
zh_hans: 是否想将 APP 重置为初始数据，以替代全部 APP 的现有数据？
zh_hant: 是否想將 APP 重置為初始數據，以替代全部 APP 的現有數據？

# retrvData
source: Do you place zenjarydata.xml, zenjappara.xml and/or zenrgbpara.xml into the app data folder (e.g., com.zenapproai.meowsixapp/files) and want to retrieve their data? This action will replace all existing data. Note - This data retrieving function is not available in your app.
ja: データを取得し、関連するすべてのアプリの既存のデータを置き換えるために、zenjarydata.xml、zenjappara.xml、および/またはzenrgbpara.xml ファイルをこのアプリ データ フォルダー (例, com.zenapproai.meowsixapp/files) に配置しましたか? 注意 - このデータ取得機能はAPPには存在しません。
zh_hans: 您是否巳将 zenjarydata.xml、zenjappara.xml 及/或 zenrgbpara.xml 档案放置到这 APP 数据档夹 (例, com.zenapproai.meowsixapp/files) 内进行获取数据，以替代全部相关 APP 的现有数据？ 注 - 这获取数据功能并不存在于你的 APP。
zh_hant: 您是否巳將 zenjarydata.xml、zenjappara.xml 及/或 zenrgbpara.xml 檔案放置到這 APP 數據檔夾 (例, com.zenapproai.meowsixapp/files) 內進行獲取數據，以替代全部相關 APP 的現有數據？ 註 - 這獲取數據功能並不存在於你的 APP。

# retrvDatatln
source: Reset the app data by loading data files
ja: ファイル読み込みでデータをリセット
zh_hans: 载入数据将 APP 数据重设
zh_hant: 載入數據將 APP 數據重設

# alertNoPlaylistZENJu
source: No playlist data existing. Tap 'Design app playlist' to add playlist data for your app.
ja: 「Playlist」データがありません。Playlist データを APP に追加するには、「APP Playlistのデザイン」をクリックする必要があります。
zh_hans: 没有 '播放单' 数据,需点击 '设计 APP 播放单' 添加播放单数据到你的 APP, 以下的信息只会在你设计的 APP 上显示 -
zh_hant: 沒有 '播放單' 數據,需點擊 '設計 APP 播放單' 添加播放單數據到你的 APP。

source: MeowSixAPP
ja: MeowSixAPP [jp]
zh_hans: MeowSixAPP [zh-cn]
zh_hant: MeowSixAPP [zh]
